DIME QUE ME AMAS
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS
¿A qué hora se supone que debemos reunirnos?
A las 10:00.
Todavía tenemos algo de tiempo entonces.
Saltemos el MT.
¿De repente?
Se honesto.  No te gusta estar
rodeado de mucha gente, ¿verdad?
Te lo dije, estoy bien.
Sé que sólo vas por mí.
¿Estás diciendo que deberíamos irnos a casa?
No, vámonos de viaje.  ¡Solo dos de nosotros!
¿Estás cansado?
¿No y que hay de ti?
Estoy bien.
¿Quieres tomarte un descanso allí?
Seguro.
¿No es hermoso?
S
CANCIÓN
S-E-O-K-Y-U-N-G.
C-H-A
J-I-N-W-O-O.
CALENDARIO
¿Cual fue tu tema favorito?
Arte.
Pensado así.
¿Qué pasa con el que menos te gusta?
Música.
¿Tomaste la clase de
música como todos los demás?
Incluso participé en un concurso
de coro con toda la clase.
¿Entonces tú también cantaste la canción?
No lo sé.  ¿Fingí?  ¿Canté?
Realmente no lo recuerdo.
Quizás lo olvidé porque
quería borrar el recuerdo.
¿Quienes son ustedes?
Se graduó de esta escuela.
Aún así, no puedes
simplemente entrar aquí así.
Lo siento.
¿Nadie, incluidos todos
los estudiantes y profesores?
¿Nadie podía hablar lengua de signos?
En aquel entonces, ni siquiera
Kihyun podía hablarlo en absoluto.
Pero no se pudo evitar.
No había otra escuela
cerca de mi orfanato.
Hubiera sido mejor si hubiera una
sola persona que pudiera hablarlo.
Pero nunca volverá a suceder,
porque nunca romperemos.
¿De verdad lo crees?
Por supuesto.
Incluso si rompemos, mantendré
los ojos bien
abiertos y te vigilaré.
para ver cómo te va sin mí.
Si nos separamos,
Nunca te volveré a ver.
¿Para el resto de tu vida?
Vaya, tienes mucho frío.
Eso fue duro.
Volverte a ver después
de romper como si nada...
I...
como usted...
demasiado.
Todavía tienes eso.
¿No estás preguntando por qué vine?
Incluso practiqué lo que respondería a eso.
Jinwoo.
Si yo...
Si digo que estoy realmente
bien ahora, ¿me creerás?
Sólo entonces podré decir lo
que me he preparado para decir.
Te creo.  Adelante, cuéntamelo.
Antes que nada
quería preguntarte
cómo has estado,
pero me lo saltaré.
Me sorprendí cuando vi tus pinturas.
Para seguir dibujando sin
actividades profesionales oficiales,
Estoy seguro de que no ha sido fácil.
Sé muy bien que simplemente dibujar
lo que quieres significa mucho para ti.
Pero también deberías
intentar mostrárselos al mundo.
¿Qué estás tratando de decir?
Deberías involucrarte y comunicarte más
con las personas a través de tu trabajo.
Te ayudaré.
Gracias por la oferta,
pero no necesito tu ayuda.
Por supuesto, no
hago esto sólo por ti.
Quiero hacerlo grande.
No puedo perder la oportunidad
de trabajar con un gran artista.
Esta es la primera
exposición que dirijo desde que
regresé a Corea y quiero
que tú seas el primer artista.
Exposición individual de Cha Jinwoo.
EP 08 INFLUENCIA
DIME QUE ME AMAS
Mirar.  Entonces tienes novio.
Por qué habría...
¿Por qué estaría molesto?
¿Tiene sentido?
Exactamente.
No tiene sentido, entonces
¿por qué lo estabas?  ¡Idiota!
Sí.  Me malentendiste.
Sí, admito que antes
me sorprendió un poco.
Porque, seamos honestos, él
es bastante mayor que tú, y...
¿Qué te importa con quién está saliendo?
¿Quién crees que eres?
No eres nadie.  ¿Bueno?  No eres nadie.
¿Qué es para ti?
Lo que sea.  No debería prolongar esto.
YOON JOHAN
Ey.
¿Estabas dormido?
¿Cómo podría contestar si lo fuera?
Escuchar.  Antes yo era...
Lo siento.  Antes yo era...
¿Pasó algo en el estudio?
- ¿Componer canciones no va bien?
- Cierto.
Si, eso es correcto.
Es así todos los días.
Ya sabes, las buenas
canciones no se escriben solas.
Bondad.
Habla de ser tan obvio
que eres un artista.
¿Cuál es el problema?  Usted me puede decir.
Escucharé.
No, está bien.
Lo siento también.
Debería haberte dejado llevarme a casa.
¿Bien?  Ese carácter
tuyo hace sufrir a tu cuerpo.
Moeun.
Felicitaciones.
Olvídalo.
Bueno.  Adiós.
Adiós.
Son todos bienvenidos a venir
y pasar el rato en mi oficina.
Los estudiantes son tan adorables.
¿Por qué no vamos a comer algo más tarde?
Gracias por la actuación.
Para comprobar la imagen de tu cara,
¿puedes recogerte el pelo y girar la cabeza?
- ¿Como esto?
-Sí.  Bien.
Mmm...
No sabía que tomaría tanto tiempo.
Lo siento.
¡Oh!  Oh.
Oh...
Un regalo de cumpleaños tardío para ti.
Gracias.
¿Los encontraste aquí?
¿Este también?
SOY EL MÁS OCUPADO CUANDO
NO HAGO NADA Y ME QUEDO QUIETO.
NADIE LO SABERÍA, PERO YO ESTARÍA
HACIENDO ALGO INTENSAMENTE.
Entonces no fue aburrido.
¿Te gusta buscar tréboles de cuatro hojas?
Bien.
Cuando te vi sentada
mientras caminaba hacia aquí,
Me acordé de cierta pintura.
¿Una pintura?
Es una pintura que vi en la isla de Jeju.
¿Cómo debería decirlo?
Parecías un poco solo.
"Quiero quedarme a su lado".
Me hizo pensar eso.
Tienes un corazón hermoso.
Tienes un corazón hermoso, Moeun.
Jiyu, si no quieres
ser mi amiga,
¿Qué tal mi novia?
¿En qué estás pensando tanto?
Oye, no estaba desgarrado en absoluto.
¿Por qué me tomas?
Estoy tan ofendido.
- ¿Qué?
Uh... ¿Qué acabo de decir?
- Lo olvidaré.
- Acabo de preguntar qué...
Me ofendió tu tono.
Ah, claro.
Sí.
- ¿Entonces es mi culpa?
- Sí.
- Lo siento.
- Esta bien.
Deberías dejar de pensar
en eso e irte a la cama.
- Gracias.
- No hay problema.
Nos vemos mañana.
Seguro.
Maldita sea.
Johan, Moeun viene
a traer la lonchera.
Está bien.
Dormiré un poco más.
- Bueno.  ¿Está bien?
- Sí.
- Vuelve a dormir.
- Espera, ¿quién?
Moeun.  Ella ya casi está aquí.
Sólo vuelve a dormir.
¿Qué?  ¿Lo que está mal?  ¿Qué es?
Dormir más.  Dijiste que no tenías trabajo.
Sí.  Tengo... Dicen que tengo una reunión.
¿Qué?  ¿De repente?  ¿Dónde?
Qué...
- ¿Necesitas que te lleven?
- No.
Adiós.
Debería decirle que me siento
incómodo y que no venga.
Quiero decir, es mi casa.
Entonces ¿por qué me voy?
¿Por qué?
Está bien.
No, no puedo.
Las llaves de mi auto... Maldita sea.
¿Qué debo hacer?
¿Johan está durmiendo?
Se fue a toda prisa hace un momento.
Veo.  Dijo que está ocupado estos días.
No. Dijo que está feliz de tener
tanto tiempo libre estos días.
- ¿En realidad?
- Sí.
Eso es raro.
Se siente como si me estuviera evitando.
¿Le pediste que te prestara dinero?
Ey.  No soy tú.
Ten esto en cuenta, ¿vale?
Odia cuando la gente le
pide que les preste dinero.
Hiere sus sentimientos.
Pero si le pides que te
dé dinero, se pone feliz.
Ah... Es pretencioso de una manera extraña.
¿Yo se, verdad?  Él es tan peculiar.
Pero él es tan genial.
Dios, él es tan genial.
Te vi con un tipo alto.
¿Cuándo viste eso?
¿Cómo es él?  ¿Cuál es su MBTI?
- ¿Extrovertido o introvertido?
- No estoy seguro.
¿Cómo alivia el estrés?
¿Haciendo ejercicio o bebiendo?
Tampoco, creo.
Mmm.  ¿Qué sabes siquiera de él?
Debería conocerlo.
- La próxima vez.
- Bueno.
Oye, no salgas.
Disfrútala.
Ah, y cuando lo comas con
Jiyu, no olvides felicitarlo.
Cosas como,
"Modam es un tipo más amable
y mejor de lo que piensas".
"Y es bueno en todo".
Modam, eres una persona tan amable y buena.
- Modam...
- ¡Oye!
No me digas eso.  Dile a Jiyu...
Olvídalo.  Solo vamos.
De todos modos, estoy muy conmovido.
- Voy a disfrutarlo.  Gracias.
- Seguro.
Adiós.
¿Cómo podría no conocer su MBTI?
No puedo creerla.
Vaya.
¿Modam realmente hizo todo esto él solo?
Sí.
Para ser honesto, traté de no demostrarlo.
pero casi lloro.
¿Por qué?
Verme dejar mi trabajo
y hacer audiciones,
Supongo que se sintió mal por mí.
No puedo creer que haya pensado en hacer esto.
Está seguro
¿Modam se sintió mal por ti?
Se honesto.  Estás celoso, ¿no?
Ya que eres hijo único.
-Moeun.
- ¿Sí?
Un hermano pequeño que
se levanta temprano en la
mañana para preparar una
lonchera para su hermana...
- ¿Eso existe siquiera?
- No.
Entonces sabes.
¿Qué?
Sabes de qué hablo.
¿Qué estás diciendo?
Cierto... Debes estar
decepcionado porque no te dije esto.
Modam me dijo que debía comerlo contigo.
¿Feliz?
Sí.
¿Has estado esperando mucho?
Volvamos aquí alguna vez.
¿Cuál es tu color favorito?
Bueno... Azul.
Pero
No sabía que había
tantos colores azules.
Hay tantos.
Hola.
- ¿Puedo probar este?
- Seguro que puede.
Es tan fragante.
- ¿Puedo tener este?
- Seguro.
Mi hermano dijo que
me vio caminando.
con un chico alto.
¿A mí?
Por cierto, ¿tú también eras alto cuando eras niño?
Sí, yo era alto.
Entonces siempre debiste haberte
sentado al fondo del salón de clases.
Siempre me sentaba en primera fila.
¿Por qué?
Porque tuve que leer los labios del profesor.
Ah.
Entonces supongo que no tuviste
más remedio que concentrarte.
Gracias a Dios yo era
alto, porque había muchos
niños que me acosaban
y se burlaban de mí.
Se burló de ti
y te acosó?
Verte en la escuela
ya es bastante molesto.
¿Cómo te atreves a decirme
que vaya a verte?  ¿Eh?
¿Qué es?  ¿Por qué querías verme?
Oye, responde mi pregunta, bastardo.
No me hagas esperar.
¿Estabas ansioso por omitirlo
ya que lo recibes todos los días?
Dicen que el que recibe una
paliza duerme bien por las noches.
Taeho.
Debería ayudarte a dormir bien
esta noche, ¿verdad?  ¿Mmm?
Tu pequeño...
Eres un bastardo loco.
¿Te has vuelto loco?  Hijo de puta.
Bastardo.
Oye mirarme.
Pequeño bastardo.
Ey.
Tu pequeña... Toma, golpéame.
Eres tan patético que dejaré
que me lances un golpe.
¡Pégame ahora!  ¿No puedes
hacerlo incluso cuando te lo permito?
Golpeame.
Prometo que me quedaré quieto.
Así que golpéame.  Y mátame si te atreves.
¡Hazlo!
Maldita sea.  Tu hijo de...
Oye, ¿estás loco?
¿Tienes deseos de morir, bastardo?
Mi nariz...
Hijo de... Quédate ahí.
Te mataré, hijo de puta.
¡Ah!  ¡Ah!
Quédate ahí, bastardo.
Te lo juro, hoy te voy
a matar, hijo de puta.
Maldita sea.
Bastardo...
¿Qué?
Hablas demasiado.
Deja de ladrar, maldito perro.
Ey.
Déjalo ir.  ¡Suéltame!
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Por qué sólo me detienes?
Simplemente ignóralo y
piérdete como la última vez.
Piérdase.
- Hey, espera.
- Mover.
- Debe haber...
- ¡Piérdete!
¿Estás bien?
Sobre ese estudiante,
¿lo has conocido antes?
Te dijo que fueras como la última vez.
Así que pensé que tal vez
Pidió ayuda, pero
no se podía oír.
ESTE TIPO DE MALENTENDIDO
OCURRE PORQUE NO PUEDO ESCUCHAR.
NO SE PUEDE EVITAR.
SUCEDE PORQUE LA GENTE PIENSA
QUE TODOS PUEDAN ESCUCHAR.
No es tu culpa.
NO PUEDO EXPLICARLO A TODOS.
ES MEJOR DEJAR QUE
ME ENTENDAN MAL.
Aún...
Es mucho mejor que que
te lastimen por mi culpa.
¿ESOS DOS YA SE VEN?
¿NO ES GENIAL ENTONCES?
PERO NO PARA ÉL.
-
ENTONCES DEBERÍA ENCONTRAR OTRA PERSONA A QUIEN AMAR.
¡BUENA SUERTE!
AUNQUE NO ESTOY SEGURO DE ENCONTRAR UNO.
DEBES ENCONTRAR UNA UNIVERSIDAD
A LA QUE INGRESAR PRIMERO.
¡LO HARÉ!
HOLA.
SEÑOR.  CHA, TE VES FELIZ.
ALGO BUENO DEBIÓ HABER PASADO.
¿A mí?
¡LO VI TODO!
SEÑOR.  CHA, CONOCiste a
alguien durante el fin de semana, ¿no?
ELLA SE VEÍA BONITA.
ELLA ES ALGUIEN QUE CONOZCO, ¿CIERTO?
¿Durante el fin de semana?
SÍ.
Realmente no lo recuerdo.
¡ESO ES UNA MENTIRA!
Te lo diré cuando lo recuerde,
así que comencemos la clase.
¿NO PARECE DESCONOCIDO?
¡ÉL ES!  ESTOY 100% SEGURO.
COMADREJA...
DIBUJA UNA COMADREJA.
¡100% SEGURO!
Jiyu, si no quieres
ser mi amiga,
¿Qué tal mi novia?
¡Oh!
Deja de pensar en eso.
Ridículo.
No estoy loco.
No pienses en ello.
Ey.
Si no quieres ser mi amigo,
¿Qué tal mi novia?
¿Qué dices?
Me gustaría eso.  ¡Amaría eso!
¡No puedo creerte!
Escucha, puedes hacer
todo lo que quieras, Jaden.
- ¿Todo?
- Si todo.
Espera, ¿qué le pasa a mi corazón?
- ¿Qué?
- Está a punto de explotar por tu culpa.
- ¡Ey!
-¡Hola Jaden!
- ¿Cuándo llegaste aquí?
- Hace un tiempo.
Mmm.
- ¿Te cortaste el pelo?
- Sí, lo hice.
- ¿Cuándo lo teñiste?
-¿Como supiste?
el es basura
que no se puede reciclar.
Ni siquiera vale una bolsa de basura...
Que idiota.
Cada vez que tengo una lección...
Hola.
- ¿Qué pasa con ella?  ¿Está loca?
-¿Qué está pasando?
¿Qué diablos está haciendo, Sra. Oh?
Como se esperaba de Jaden.
Sus reflejos son asombrosos, ¿verdad?
Todos vieron cómo lo esquivó, ¿verdad?
Tú también lo esquivas.
Era tan rápido que pensé
que no tenía cabeza.
No. Tal vez simplemente
no tenga cerebro.
Realmente está a la altura de su reputación.
Eress el mejor.
¡Lo has logrado, Jaden!
No le hagas caso.
Tenemos una sesión mañana, ¿verdad?
Nos vemos mañana.
- Entonces vamos a tomar algo frío...
- Estoy bien.
- Vamos.
- Bueno.
Quiero decir, algo
rojo pasó ante mis ojos
y pensé que tus puños
estaban en llamas.
Ah...
¿Cuál es el problema?
Fue sólo una broma.
¿Una broma?
- ¡Sí!
- Ey.
No deberías mirar así a nadie.
- No me siga.
- No lo haré.
Ah... ¿Qué estás haciendo?
No me detengas.
No dije que no te detendría.
Déjalo ir.
¡Ey!  Déjalo ir.
La señal tarda mucho en cambiar.
¿Es eso así?
Entonces hablemos hasta que cambie la señal.
¿Quieres una cerveza que te guste?
¿Por qué habría?
¿Por qué bebería cerveza contigo?
Bueno, cerca de aquí, podemos simplemente...
¿Qué?
- Es Moeun.
- Sí.
- ¡Moeun!
-Moeun.
-Ey.
-¿Qué pasa?
¿Qué estás haciendo aquí?
- Oh... Bueno...
- Oh...
Terminé de hacer ejercicio, así que
estábamos pensando en tomar unas cervezas.
- Sí.
-Veo.
¿Quieres unirte a nosotros?
Bueno... nosotros...
Él es mi hermano pequeño.
¿Está bien si cenamos con ellos?
Hola.
Vamos.
-Vamos.
-Bueno.  Vamos.
Saludos a todos?
¡Salud!
Bien.
Mi hermano es
entrenador personal.
Un entrenador de gimnasio.
Estoy aprendiendo a hacer ejercicio con él.
Verás, si hablas
claro mirándolo,
Puede entender palabras simples.
- Lee los labios.
- Veo.
Escuché mucho sobre ti por parte de Moeun.
Que ustedes dos se conocieron en la isla de Jeju.
¿Bien?
Sí, pero no hace falta
que hables tan alto.
Correcto.
Oye, más despacio.
Disculpe.
Una cerveza mas por favor.
Seguro.
¿Que pasa contigo?
¿Hay algo mal?
No, no pasa nada.
Lo siento, pero me siento muy
cansado, así que me iré a casa ahora.
- Pero aún así, deberías...
- Oye, bueno...
Pues buenas noches.
Adiós.
¡Hola, moda!
Lo dejó ir.
Lo siento.
Esta bien.
¿Estás bien?
Estoy bien, pero...
Deberías ir con tu amigo.
Iré solo.
Mmm.
Dice que deberíamos ir sin él.
Veo.
Gracias por la comida.
Y nos vemos en el centro.
Llega a casa seguro.
- ¿Qué?
- "Llega a casa seguro."
Veo.
Llega a casa seguro.
Adiós entonces.
- Vamos.
- Bueno.
Buenas noches.
Quizás debería haberle contado a Modam sobre él.
Parecía bastante nervioso.
Debe haberlo visto tantas veces.
Alguien que parece
perplejo cuando lo conoce.
No estoy seguro si debería preguntarte esto.
¿Y tú?
¿Está todo bien?
Sí, sorprendentemente.
¿Estás tan feliz?
Soy.
Mírate.
Me gusta el,
y las palabras que sé han
sido suficientes hasta ahora.
¿Pero será lo mismo?
Lo será, ¿verdad?
Sí.
De todos modos, creo que todos
los problemas que tenemos en las
relaciones se deben a que decimos
demasiadas cosas innecesarias.
Se siente como si fuera para mí escucharlo.
Oh...
¿Debería empezar a hablar menos?
Ah... No estaría de más hacer eso.
No creo que pueda.
TE EXTRAÑO SEOKYUNG
¿Nos vamos?
TE EXTRAÑO
Ey.
-Hola.
- Hola.
¡Hola!
Es muy agradable verte de nuevo.
Asimismo.
Aquí.
Guau.
Gracias.
Le pregunté y me dijo
que te gustan las flores.
¡Sí!
Sí, a ella le gustan las flores.
Bueno, ¿qué hay de mí?
¿Lo siento?
Quiero decir, las flores son para ella.
¿Qué hay de mí?
Bueno, es para los dos.
- Oh, para los dos.
- Sí.
Eres fabuloso.
- Está bien.  Toma asiento.
- Bueno.
-Verás, Moeun, a
menudo cometo errores.
¿Te acuerdas?
Hace mucho tiempo,
cuando ella y yo empezamos
a salir, cenamos en
un restaurante elegante,
Charlamos un poco y nos subimos al coche.
Entonces, de repente, eructé.
Estaba muy perplejo, pero
traté de mantener la calma.
Pensando que Sohee no lo escuchó,
La miré y ella sonrió
muy brillantemente.
y bajó la ventanilla.
Intenté contener la
respiración por el olor, pero...
Seguramente has cometido ese
tipo de errores antes, ¿verdad?
No, no soy ese tipo de persona.
Soy diferente.
¿Qué?  Entonces ¿qué clase de persona soy?
Bueno, ¿ese tipo de persona?
Ya sabes, un poco raro...
¿Qué... soy raro?
Vamos.  ¿Qué hay de él?
Oye, ¿nunca cometes ningún error?
¿A mí?
No.
¡Te vi hacerlo hoy!
¿Qué?
No te sientas pequeño.  No me gustan
los que son demasiado meticulosos.
¿Verdad, cariño?
¿Bien?  Estoy totalmente de acuerdo contigo.
A mí tampoco me gusta.
Sabes que estoy mintiendo, ¿verdad?
Cuando estoy contigo,
No tengo que
Intenta seguir hablando.
Y se siente tan cómodo
y bonito.
¿Qué quieres decir?
Yo solía
piensa eso
guardar silencio significa
estar de mal humor.
Entonces cuando hubo
silencio,
Me sentiría ansioso e incómodo.
¿Qué te parece ahora?
Ahora...
Creo que lo siento con todo mi corazón.
Se siente como si estuviéramos
teniendo una
conversación silenciosa.
que nunca termina en un
mundo propio y tranquilo.
Moeun.
Mamá.
¿Qué estás haciendo aquí?
No dijiste que vendrías.
Bueno, fuimos a la boda del hijo de mi amigo.
- y pensamos en pasarnos por aquí.
-UH Huh.
A Modam debe haberle molestado que te fueras
así cuando regresaste a casa la última vez.
Siguió diciéndonos que fuéramos
a verte cuando viniéramos a Seúl.
Bien.
Oh...
Ellos son mis padres.
Hola.
Eh... ¿Quién es este?
Ah bueno...
"Hola. Mi nombre es Cha Jinwoo."
Ah, claro.  Es un placer conocerte.
Hola.
Lo estoy viendo.
¿Lo estás viendo?
Sí.
- Hola.
- ¿Cuándo viniste a Seúl?
- Por la tarde.  Teníamos un lugar adonde ir.
¿Has estado bien?
Lamento haber venido sin avisar.
No, está bien.  Venga.
¿Has hablado con Moeun?
Sí, la conocimos afuera.
Veo.
¿Pero por qué no entra?
Ella lo hará.
De todos modos...
¿Has conocido al chico con el que sale Moeun?
Nos topamos con él en el frente.
Oh...
¿Está ella con el Sr. Cha?
Sí.
Por cierto, ¿qué hace?
Bueno, él es pintor.
También da clases a los alumnos del centro.
Bueno, él es realmente famoso...
Quiero decir, todavía no.
Pero creo que se hará famoso.
Parece una gran persona.
Veo.
Eh... ¿te gustaría...?
No hay nada para beber.
Oh, es Moeun.
-Ey.
No hay nada para beber.
Iré a comprar algunos.
-¡Siéntanse como en casa!
-Bueno.
¿Estabas dormido?
¿Hay algo mal?
no pude
espera hasta mañana.
Yo solo...
te extrañe mucho.
Ahora que he visto tu cara, me iré.
Buenas noches.
Te acompañaré a casa.
Amaría eso.
¿Se han ido tus padres?
DIME QUE ME AMAS
-Espero que les guste a mis padres
tanto como les gustas.
-En realidad estoy un poco celoso.
Tener los oídos abiertos todo el tiempo,
puede ser doloroso.
-Ya lo sabía.
Supongo que esperé a que tú me lo dijeras primero.
-No me di cuenta,
pero creo que ustedes dos se
llevan bien, cuanto más lo pienso.